Les coefficients sont les valeurs des coefficients de la régression linéaire.
La pvalue indique la probabilité que le coefficient soit nul (donc que le facteur soit non significatif). 
Un seuil > 0.05 (5%) est la valeur généralement considérée pour estimer qu'un facteur est non significatif.
Dans le cas où un des facteurs est de type catégoriel (décrit par une chaine de caractères), une transformation
est préalablement effectuée pour encoder ce facteur avec des 0/1. Si le facteur contient N modalités, 
N nouveaux facteurs sont créés. Si, par exemple, le facteur 'TYPE_PRODUIT' peut prendre les valeurs 
'P1', 'P2' ou 'P3, les facteurs suivants sont créés: TYPE_PRODUIT [P1], TYPE_PRODUIT [P2], TYPE_PRODUIT [P3]